Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/Trait/*.xlf
Languages: ja

source: Enhanced Vitality
ja: ＶＩＴアップ

source: Enhanced Vitality II
ja: ＶＩＴアップII

source: Enhanced Vitality III
ja: ＶＩＴアップIII

source: Enhanced Vitality
ja: ＶＩＴアップ

source: Enhanced Vitality II
ja: ＶＩＴアップII

source: Enhanced Vitality III
ja: ＶＩＴアップIII

source: Enhanced Strength
ja: ＳＴＲアップ

source: Enhanced Strength II
ja: ＳＴＲアップII

source: Enhanced Strength III
ja: ＳＴＲアップIII

source: Enhanced Greased Lightning
ja: 疾風迅雷効果アップ

source: Enhanced Greased Lightning II
ja: 疾風迅雷効果アップII

source: Enhanced Strength
ja: ＳＴＲアップ

source: Enhanced Strength II
ja: ＳＴＲアップII

source: Enhanced Strength III
ja: ＳＴＲアップIII

source: Enhanced Dexterity
ja: ＤＥＸアップ

source: Enhanced Dexterity II
ja: ＤＥＸアップII

source: Heavier Shot
ja: ヘヴィショット効果アップ

source: Increased Action Damage
ja: アクションダメージアップ

source: Enhanced Dexterity III
ja: ＤＥＸアップIII

source: Increased Action Damage II
ja: アクションダメージアップII

source: Enhanced Mind
ja: ＭＮＤアップ

source: Enhanced Mind II
ja: ＭＮＤアップII

source: Maim and Mend
ja: アクションダメージ・回復量アップ

source: Enhanced Mind III
ja: ＭＮＤアップIII

source: Freecure
ja: ケアル効果アップ

source: Maim and Mend II
ja: アクションダメージ・回復量アップII

source: Enhanced Intelligence
ja: ＩＮＴアップ

source: Enhanced Intelligence II
ja: ＩＮＴアップII

source: Maim and Mend
ja: アクションダメージ・回復量アップ

source: Enhanced Intelligence III
ja: ＩＮＴアップIII

source: Maim and Mend II
ja: アクションダメージ・回復量アップII

source: Firestarter
ja: ファイア効果アップ

source: Thundercloud
ja: サンダー系魔法効果アップ

source: Auto Triangulate
ja: オートトライアングレート

source: Enhanced Stealth
ja: ステルス効果アップ

source: Enhanced Stealth II
ja: ステルス効果アップII

source: Enhanced Stealth III
ja: ステルス効果アップIII

source: Auto Prospect
ja: オートプロスペクト

source: Enhanced Stealth
ja: ステルス効果アップ

source: Enhanced Stealth II
ja: ステルス効果アップII

source: Enhanced Stealth III
ja: ステルス効果アップIII

source: Tree Whisperer
ja: ツリーウィスパラー

source: Tree Whisperer II
ja: ツリーウィスパラーII

source: Tree Whisperer III
ja: ツリーウィスパラーIII

source: Tree Whisperer IV
ja: ツリーウィスパラーIV

source: Enhanced Twelve's Bounty
ja: 十二神の加護効果アップ

source: Enhanced Twelve's Bounty II
ja: 十二神の加護効果アップII

source: Stone Whisperer
ja: ストーンウィスパラー

source: Stone Whisperer II
ja: ストーンウィスパラーII

source: Stone Whisperer III
ja: ストーンウィスパラーIII

source: Stone Whisperer IV
ja: ストーンウィスパラーIV

source: Enhanced Twelve's Bounty
ja: 十二神の加護効果アップ

source: Enhanced Twelve's Bounty II
ja: 十二神の加護効果アップII

source: Dunefishing
ja: 砂海釣り

source: Skyfishing
ja: 雲海釣り

source: Enhanced Stealth
ja: ステルス効果アップ

source: Enhanced Stealth II
ja: ステルス効果アップII

source: Enhanced Stealth III
ja: ステルス効果アップIII

source: Gulleye
ja: ガルアイ

source: Gulleye II
ja: ガルアイII

source: Gulleye III
ja: ガルアイIII

source: Double Mooching
ja: 泳がせ釣り効果アップ

source: Aetherdam
ja: エーテルフロー効果アップ

source: Enhanced Intelligence
ja: ＩＮＴアップ

source: Enhanced Intelligence II
ja: ＩＮＴアップII

source: Maim and Mend
ja: アクションダメージ・回復量アップ

source: Aetherdam II
ja: エーテルフロー効果アップII

source: Enhanced Intelligence III
ja: ＩＮＴアップIII

source: Maim and Mend II
ja: アクションダメージ・回復量アップII

source: Aetherdam III
ja: エーテルフロー効果アップIII

source: Enhanced Strength
ja: ＳＴＲアップ

source: Increased HP
ja: 最大ＨＰアップ

source: Enhanced Accuracy
ja: 命中率アップ

source: Enhanced Critical Hit
ja: クリティカルアップ

source: Enhanced Strength
ja: ＳＴＲアップ

source: Increased HP
ja: 最大ＨＰアップ

source: Enhanced Strength
ja: ＳＴＲアップ

source: Increased HP
ja: 最大ＨＰアップ

source: Enhanced Accuracy
ja: 命中率アップ

source: Enhanced Critical Hit
ja: クリティカルアップ

source: Enhanced Strength
ja: ＳＴＲアップ

source: Increase Attack Speed
ja: 攻撃速度アップ

source: Enhanced Mind
ja: ＭＮＤアップ

source: Increased HP
ja: 最大ＨＰアップ

source: Enhanced Accuracy
ja: 命中率アップ

source: Enhanced Critical Hit
ja: クリティカルアップ

source: Enhanced Mind
ja: ＭＮＤアップ

source: Increased HP
ja: 最大ＨＰアップ

source: Enhanced Dexterity
ja: ＤＥＸアップ

source: All Fours
ja: 落下ダメージ軽減

source: Enhanced Dexterity II
ja: ＤＥＸアップII

source: Enhanced Dexterity III
ja: ＤＥＸアップIII

source: Fleet of Foot
ja: 移動速度アップ

source: Nymeia's Ward
ja: ニメーヤの加護

source: Stone Whisperer V
ja: ストーンウィスパラーV

source: Enhanced Stealth IV
ja: ステルス効果アップIV

source: Enhanced Stealth V
ja: ステルス効果アップV

source: Enhanced Stealth VI
ja: ステルス効果アップVI

source: Nymeia's Ward
ja: ニメーヤの加護

source: Tree Whisperer V
ja: ツリーウィスパラーV

source: Enhanced Stealth IV
ja: ステルス効果アップIV

source: Enhanced Stealth V
ja: ステルス効果アップV

source: Enhanced Stealth VI
ja: ステルス効果アップVI

source: Gulleye IV
ja: ガルアイIV

source: Gulleye V
ja: ガルアイV

source: Cloudfishing
ja: 浮島釣り

source: Enhanced Stealth IV
ja: ステルス効果アップIV

source: Enhanced Stealth V
ja: ステルス効果アップV

source: Enhanced Stealth VI
ja: ステルス効果アップVI

source: Hellfishing
ja: 溶岩釣り

source: Aetherfishing
ja: 魔泉釣り

source: Enhanced Vitality
ja: ＶＩＴアップ

source: Enhanced Vitality II
ja: ＶＩＴアップII

source: Enhanced Vitality III
ja: ＶＩＴアップIII

source: Enhanced Dexterity
ja: ＤＥＸアップ

source: Enhanced Dexterity II
ja: ＤＥＸアップII

source: Increased Action Damage
ja: アクションダメージアップ

source: Enhanced Dexterity III
ja: ＤＥＸアップIII

source: Increased Action Damage II
ja: アクションダメージアップII

source: Enhanced Mind
ja: ＭＮＤアップ

source: Enhanced Mind II
ja: ＭＮＤアップII

source: Maim and Mend
ja: アクションダメージ・回復量アップ

source: Enhanced Mind III
ja: ＭＮＤアップIII

source: Enhanced Benefic
ja: ベネフィク効果アップ

source: Maim and Mend II
ja: アクションダメージ・回復量アップII

source: Enhanced Stealth VII
ja: ステルス効果アップVII

source: Enhanced Stealth VIII
ja: ステルス効果アップVIII

source: Enhanced Stealth IX
ja: ステルス効果アップIX

source: Enhanced Stealth VII
ja: ステルス効果アップVII

source: Enhanced Stealth VIII
ja: ステルス効果アップVIII

source: Enhanced Stealth IX
ja: ステルス効果アップIX

source: Enhanced Stealth VII
ja: ステルス効果アップVII

source: Enhanced Stealth VIII
ja: ステルス効果アップVIII

source: Enhanced Stealth IX
ja: ステルス効果アップIX

source: Saltfishing
ja: 塩湖釣り

source: Gulleye VI
ja: ガルアイVI

source: Gulleye VII
ja: ガルアイVII

source: Quality Assurance
ja: 品質精査

source: Quality Assurance
ja: 品質精査

source: Quality Assurance
ja: 品質精査

source: Quality Assurance
ja: 品質精査

source: Quality Assurance
ja: 品質精査

source: Quality Assurance
ja: 品質精査

source: Quality Assurance
ja: 品質精査

source: Quality Assurance
ja: 品質精査

source: Stroke of Genius
ja: 魔匠の閃き

source: Stroke of Genius
ja: 魔匠の閃き

source: Stroke of Genius
ja: 魔匠の閃き

source: Stroke of Genius
ja: 魔匠の閃き

source: Stroke of Genius
ja: 魔匠の閃き

source: Stroke of Genius
ja: 魔匠の閃き

source: Stroke of Genius
ja: 魔匠の閃き

source: Stroke of Genius
ja: 魔匠の閃き

source: Auto Fathom
ja: オートファゾム

source: Fish Whisperer
ja: フィッシュウィスパラー

source: Enhanced Cover
ja: かばう効果アップ

source: Enhanced Infuriate
ja: ウォークライ効果アップ

source: Blackblood
ja: ブラックブラッド

source: Enhanced Blackblood
ja: ブラックブラッドII

source: Deep Meditation
ja: 闘気充填アップ

source: Enhanced Tackle
ja: 羅刹衝マスタリー

source: Lance Mastery
ja: ランスマスタリー

source: Life of the Dragon
ja: 紅の竜血

source: Dripping Blades
ja: 毒刃

source: Shukiho
ja: 集気法

source: Enhanced Shukuchi
ja: 縮地効果アップ

source: Enhanced Mug
ja: ぶんどる効果アップ

source: Bite Mastery
ja: バイトマスタリー

source: Enhanced Empyreal Arrow
ja: エンピリアルアロー効果アップ

source: Shot Mastery
ja: ショットマスタリー

source: Thunder Mastery
ja: サンダーマスタリー

source: Thunder Mastery II
ja: サンダーマスタリーII

source: Enhanced Umbral Heart
ja: アンブラルハート効果アップ

source: Enhanced Enochian
ja: エノキアン効果アップ

source: Corruption Mastery
ja: コラプションマスタリー

source: Enhanced Ruin II
ja: ルインラ効果アップ

source: Corruption Mastery II
ja: コラプションマスタリーII

source: Enhanced Dreadwyrm Trance
ja: トランス・バハムート効果アップ

source: Stone Mastery
ja: ストーンマスタリー

source: Aero Mastery
ja: エアロマスタリー

source: Stone Mastery II
ja: ストーンマスタリーII

source: Stone Mastery III
ja: ストーンマスタリーIII

source: Secret of the Lily II
ja: シークレットリリーII

source: Broil Mastery II
ja: 炎法マスタリーII

source: Quickened Aetherflow
ja: エーテルフローリキャストタイム短縮

source: Combust Mastery
ja: コンバスマスタリー

source: Malefic Mastery
ja: マレフィクマスタリー

source: Malefic Mastery II
ja: マレフィクマスタリーII

source: Hyper Lightspeed
ja: ライトスピード効果アップ

source: Endless Toil of the Mountaineer
ja: オート山師の直感

source: Endless Toil of the Pioneer
ja: オート開拓者の手

source: Enhanced GP Regeneration
ja: GP回復量アップ

source: Enhanced GP Regeneration
ja: GP回復量アップ

source: Enhanced GP Regeneration
ja: GP回復量アップ

source: Enhanced Jolt
ja: ジョルト効果アップ

source: Secret of the Lily
ja: シークレットリリー

source: Enhanced Intelligence
ja: ＩＮＴアップ

source: Enhanced Intelligence II
ja: ＩＮＴアップII

source: Enhanced Intelligence III
ja: ＩＮＴアップIII

source: Maim and Mend
ja: アクションダメージ・回復量アップ

source: Maim and Mend II
ja: アクションダメージ・回復量アップII

source: Enhanced Strength
ja: ＳＴＲアップ

source: Enhanced Strength II
ja: ＳＴＲアップII

source: Enhanced Strength III
ja: ＳＴＲアップIII

source: Dripping Blades II
ja: 毒刃II

source: Enhanced Jolt II
ja: ジョルラ効果アップ

source: Divine Magic Mastery
ja: 神聖魔法マスタリー

source: Kenki Mastery II
ja: 剣気マスタリーII

source: Oath Mastery
ja: 忠義マスタリー

source: Enhanced Mind
ja: ＭＮＤアップ

source: Enhanced Mind II
ja: ＭＮＤアップII

source: Enhanced Mind III
ja: ＭＮＤアップIII

source: Enhanced Enkindle
ja: エンキンドル効果アップ

source: Broil Mastery
ja: 炎法マスタリー

source: Kenki Mastery
ja: 剣気マスタリー

source: Dualcast
ja: 連続魔

source: Ruin Mastery
ja: ルインマスタリー

source: Berserk Mastery
ja: バーサクマスタリー

source: Learning
ja: ラーニング

source: Maim and Mend
ja: アクションダメージ・回復量アップ

source: Maim and Mend II
ja: アクションダメージ・回復量アップII

source: Maim and Mend III
ja: アクションダメージ・回復量アップIII

source: Maim and Mend IV
ja: アクションダメージ・回復量アップIV

source: Maim and Mend V
ja: アクションダメージ・回復量アップV

source: Enhanced Stealth X
ja: ステルス効果アップX

source: Enhanced Stealth XI
ja: ステルス効果アップXI

source: Enhanced Stealth XII
ja: ステルス効果アップXII

source: Enhanced Stealth X
ja: ステルス効果アップX

source: Enhanced Stealth XI
ja: ステルス効果アップXI

source: Enhanced Stealth XII
ja: ステルス効果アップXII

source: Enhanced Stealth X
ja: ステルス効果アップX

source: Enhanced Stealth XI
ja: ステルス効果アップXI

source: Enhanced Stealth XII
ja: ステルス効果アップXII

source: Gulleye VIII
ja: ガルアイVIII

source: Gulleye IX
ja: ガルアイIX

source: Enhanced GP Regeneration II
ja: GP回復量アップII

source: Enhanced GP Regeneration II
ja: GP回復量アップII

source: Enhanced GP Regeneration II
ja: GP回復量アップII

source: Enhanced GP Regeneration III
ja: GP回復量アップIII

source: Enhanced GP Regeneration III
ja: GP回復量アップIII

source: Enhanced GP Regeneration III
ja: GP回復量アップIII

source: Enhanced Solid Reason
ja: 石工の理効果アップ

source: Enhanced Ageless Words
ja: 老農の知効果アップ

source: Angler's Art
ja: ビッグフィッシャー

source: Deep Meditation II
ja: 闘気充填アップII

source: Chivalry
ja: シバルリー

source: Lance Mastery II
ja: ランスマスタリー

source: The Beast Within
ja: インナービースト

source: Enhanced Kassatsu
ja: 活殺自在効果アップ

source: Increased Action Damage
ja: アクションダメージアップ

source: Fourfold Fantasy
ja: 幻扇

source: Increased Action Damage II
ja: アクションダメージアップII

source: Enhanced En Avant
ja: アン・アヴァン効果アップ

source: Esprit
ja: エスプリ

source: Enhanced En Avant II
ja: アン・アヴァン効果アップII

source: Cartridge Charge
ja: ソイルチャージ

source: Enhanced Brutal Shell
ja: ブルータルシェル効果アップ

source: Danger Zone Mastery
ja: デンジャーゾーンマスタリー

source: Rage of Halone Mastery
ja: レイジ・オブ・ハルオーネマスタリー

source: Enhanced Prominence
ja: プロミネンス効果アップ

source: Enhanced Sheltron
ja: シェルトロン効果アップ

source: Enhanced Requiescat
ja: レクイエスカット効果アップ

source: Sword Oath
ja: 忠義の剣

source: Inner Beast Mastery
ja: 原初の魂マスタリー

source: Steel Cyclone Mastery
ja: スチールサイクロンマスタリー

source: Nascent Chaos
ja: 原初の混沌

source: Mastering the Beast
ja: インナービーストマスタリー

source: Enhanced Thrill of Battle
ja: スリル・オブ・バトル効果アップ

source: Darkside Mastery
ja: 暗黒マスタリー

source: Enhanced Plunge
ja: プランジカット効果アップ

source: Riddle of Wind
ja: 疾風の極意

source: Enhanced Fists of Fire
ja: 紅蓮の構え効果アップ

source: Jump Mastery
ja: ジャンプマスタリー

source: Life of the Dragon Mastery
ja: 竜血マスタリー

source: Enhanced Iaijutsu
ja: 居合術効果アップ

source: Enhanced Fugetsu and Fuka
ja: 風月・風花効果アップ

source: Enhanced Shukuchi II
ja: 縮地効果アップII

source: Shukiho II
ja: 集気法II

source: Straight Shot Mastery
ja: ストレートショットマスタリー

source: Enhanced Quick Nock
ja: クイックノック効果アップ

source: Bite Mastery II
ja: バイトマスタリーII

source: Heavy Shot Mastery
ja: ヘヴィショットマスタリー

source: Enhanced Army's Paeon
ja: 軍神のパイオン効果アップ

source: Soul Voice
ja: ソウルボイス

source: Split Shot Mastery
ja: スプリットショットマスタリー

source: Slug Shot Mastery
ja: スラッグショットマスタリー

source: Clean Shot Mastery
ja: クリーンショットマスタリー

source: Hot Shot Mastery
ja: ホットショットマスタリー

source: Charged Action Mastery
ja: チャージアクション効果アップ

source: Enhanced Wildfire
ja: ワイルドファイア効果アップ

source: Promotion
ja: プロモーション

source: Enhanced Freeze
ja: アンブラルハート

source: Aspect Mastery
ja: 極性マスタリー

source: Enhanced Polyglot
ja: ポリグロット効果アップ

source: Enhanced Dreadwyrm Trance II
ja: トランス・バハムート効果アップII

source: Enhanced Egi Assault
ja: エギアサルト効果アップ

source: Enhanced Tri-disaster
ja: トライディザスター効果アップ

source: Enhanced Bane
ja: ベイン効果アップ

source: Enhanced Firebird Trance
ja: トランス・フェニックス効果アップ

source: Scatter Mastery
ja: スキャッターマスタリー

source: Enhanced Displacement
ja: デプラスマン効果アップ

source: Enhanced Manafication
ja: マナフィケーション効果アップ

source: Red Magic Mastery
ja: 赤魔法マスタリー

source: Aero Mastery II
ja: エアロマスタリーII

source: Stone Mastery IV
ja: ストーンマスタリーIV

source: Transcendent Afflatus
ja: ハート・オブ・ソラス効果アップ

source: Enhanced Asylum
ja: アサイラム効果アップ

source: Corruption Mastery II
ja: コラプションマスタリーII

source: Broil Mastery III
ja: 炎法マスタリーIII

source: Enhanced Sacred Soil
ja: 野戦治療の陣効果アップ

source: Combust Mastery II
ja: コンバスマスタリーII

source: Malefic Mastery III
ja: マレフィクマスタリーIII

source: Enhanced Essential Dignity
ja: ディグニティ効果アップ

source: Tank Mastery
ja: タンクマスタリー

source: Tank Mastery
ja: タンクマスタリー

source: Tank Mastery
ja: タンクマスタリー

source: Tank Mastery
ja: タンクマスタリー

source: Enhanced Sharpcast
ja: 激成魔効果アップ

source: Enhanced Enochian II
ja: エノキアン効果アップII

source: Corruption Mastery
ja: コラプションマスタリー

source: One with the Mountain
ja: オートトゥルー・オブ・ミネラル

source: One with the Forest
ja: オートトゥルー・オブ・フォレスト

source: One with the Ocean
ja: オートトゥルー・オブ・オーシャン

source: Auto Sneak
ja: オートスニーク

source: Auto Sneak
ja: オートスニーク

source: Auto Sneak
ja: オートスニーク

source: Enhanced Twelve's Bounty III
ja: 十二神の加護効果アップIII

source: Enhanced Twelve's Bounty III
ja: 十二神の加護効果アップIII

source: Bountiful Yield Mastery
ja: バウンティフルイールドマスタリー

source: Unearth Mastery
ja: アナースマスタリー

source: Impulsive Appraisal Mastery
ja: 直感選別マスタリー

source: Bountiful Harvest Mastery
ja: バウンティフルハーベストマスタリー

source: Leaf Turn Mastery
ja: リーフターンマスタリー

source: Impulsive Appraisal Mastery
ja: 直感選別マスタリー

source: Basic Synthesis Mastery
ja: 作業マスタリー

source: Basic Synthesis Mastery
ja: 作業マスタリー

source: Basic Synthesis Mastery
ja: 作業マスタリー

source: Basic Synthesis Mastery
ja: 作業マスタリー

source: Basic Synthesis Mastery
ja: 作業マスタリー

source: Basic Synthesis Mastery
ja: 作業マスタリー

source: Basic Synthesis Mastery
ja: 作業マスタリー

source: Basic Synthesis Mastery
ja: 作業マスタリー

source: Rapid Synthesis Mastery
ja: 突貫作業マスタリー

source: Rapid Synthesis Mastery
ja: 突貫作業マスタリー

source: Rapid Synthesis Mastery
ja: 突貫作業マスタリー

source: Rapid Synthesis Mastery
ja: 突貫作業マスタリー

source: Rapid Synthesis Mastery
ja: 突貫作業マスタリー

source: Rapid Synthesis Mastery
ja: 突貫作業マスタリー

source: Rapid Synthesis Mastery
ja: 突貫作業マスタリー

source: Rapid Synthesis Mastery
ja: 突貫作業マスタリー

source: Enhanced Outburst
ja: アウトバースト効果アップ

source: Practice Makes Perfect
ja: 製作練習

source: Practice Makes Perfect
ja: 製作練習

source: Practice Makes Perfect
ja: 製作練習

source: Practice Makes Perfect
ja: 製作練習

source: Practice Makes Perfect
ja: 製作練習

source: Practice Makes Perfect
ja: 製作練習

source: Practice Makes Perfect
ja: 製作練習

source: Practice Makes Perfect
ja: 製作練習

source: Greased Lightning
ja: 疾風迅雷

source: Enhanced Greased Lightning
ja: 疾風迅雷効果アップ

source: Enhanced Greased Lightning II
ja: 疾風迅雷効果アップII

source: Enhanced Greased Lightning III
ja: 疾風迅雷効果アップIII

source: Maim and Mend
ja: アクションダメージ・回復量アップ

source: Maim and Mend II
ja: アクションダメージ・回復量アップII

source: Addersgall
ja: アダーガル

source: Somanoutic Oath
ja: 賢学の誓い

source: Somanoutic Oath II
ja: 賢学の誓いII

source: Addersting
ja: アダースティング

source: Offensive Magic Mastery
ja: 攻撃魔法マスタリー

source: Enhanced Kerachole
ja: ケーラコレ効果アップ

source: Offensive Magic Mastery II
ja: 攻撃魔法マスタリーII

source: Enhanced Healing Magic
ja: 回復アクション効果アップ

source: Enhanced Zoe
ja: ゾーエ効果アップ

source: Soul Gauge
ja: ソウルゲージ

source: Death Scythe Mastery
ja: アクション威力アップ

source: Enhanced Avatar
ja: アヴァターアビリティ効果アップ

source: Hellsgate
ja: ヘルズゲート効果アップ

source: Tempered Soul
ja: ソウルスキル効果アップ

source: Shroud Gauge
ja: シュラウドゲージ

source: Enhanced Arcane Crest
ja: アルケインクレスト効果アップ

source: Enhanced Shroud
ja: ヴォイドソウル

source: Enhanced Arcane Circle
ja: アルケインサークル効果アップ

source: Inner Quiet
ja: インナークワイエット

source: Inner Quiet
ja: インナークワイエット

source: Inner Quiet
ja: インナークワイエット

source: Inner Quiet
ja: インナークワイエット

source: Inner Quiet
ja: インナークワイエット

source: Inner Quiet
ja: インナークワイエット

source: Inner Quiet
ja: インナークワイエット

source: Inner Quiet
ja: インナークワイエット

source: Careful Synthesis Mastery
ja: 模範作業マスタリー

source: Careful Synthesis Mastery
ja: 模範作業マスタリー

source: Careful Synthesis Mastery
ja: 模範作業マスタリー

source: Careful Synthesis Mastery
ja: 模範作業マスタリー

source: Careful Synthesis Mastery
ja: 模範作業マスタリー

source: Careful Synthesis Mastery
ja: 模範作業マスタリー

source: Careful Synthesis Mastery
ja: 模範作業マスタリー

source: Careful Synthesis Mastery
ja: 模範作業マスタリー

source: Groundwork Mastery
ja: 下地作業マスタリー

source: Groundwork Mastery
ja: 下地作業マスタリー

source: Groundwork Mastery
ja: 下地作業マスタリー

source: Groundwork Mastery
ja: 下地作業マスタリー

source: Groundwork Mastery
ja: 下地作業マスタリー

source: Groundwork Mastery
ja: 下地作業マスタリー

source: Groundwork Mastery
ja: 下地作業マスタリー

source: Groundwork Mastery
ja: 下地作業マスタリー

source: Sheltron Mastery
ja: シェルトロンマスタリー

source: Enhanced Intervention
ja: インターベンション効果アップ

source: Divine Magic Mastery II
ja: 神聖魔法マスタリーII

source: Spirits Within Mastery
ja: スピリッツウィズインマスタリー

source: Enhanced Divine Veil
ja: ディヴァインヴェール効果アップ

source: Enhanced Shake It Off
ja: シェイクオフ効果アップ

source: Raw Intuition Mastery
ja: 原初の直感マスタリー

source: Enhanced Nascent Flash
ja: 原初の猛り効果アップ

source: Enhanced Equilibrium
ja: エクリブリウム効果アップ

source: Enhanced Onslaught
ja: オンスロート効果アップ

source: Enhanced Unmend
ja: アンメンド効果アップ

source: Enhanced Living Shadow II
ja: 影身具現効果アップII

source: Heart of Stone Mastery
ja: ハート・オブ・ストーンマスタリー

source: Enhanced Aurora
ja: オーロラ効果アップ

source: Enhanced Continuation
ja: コンティニュエーション効果アップ

source: Cartridge Charge II
ja: ソイルチャージ効果アップ

source: Steel Peak Mastery
ja: 鉄山靠マスタリー

source: Howling Fist Mastery
ja: 空鳴拳マスタリー

source: Arm of the Destroyer Mastery
ja: 壊神衝マスタリー

source: Enhanced Thunderclap
ja: 抜重歩法効果アップ

source: Enhanced Brotherhood
ja: 桃園結義効果アップ

source: Enhanced Perfect Balance
ja: 踏鳴効果アップ

source: Blood of the Dragon
ja: ジャンプ効果アップ

source: Enhanced Coerthan Torment
ja: クルザントーメント効果アップ

source: Enhanced Spineshatter Dive
ja: スパインダイブ効果アップ

source: Lance Mastery III
ja: ランスマスタリーII

source: Enhanced Life Surge
ja: ライフサージ効果アップ

source: Shukiho III
ja: 集気法III

source: Enhanced Meisui
ja: 命水効果アップ

source: Enhanced Raiton
ja: 雷遁の術効果アップ

source: Enhanced Tsubame-gaeshi
ja: 燕返し効果アップ

source: Enhanced Meikyo Shisui
ja: 明鏡止水効果アップ

source: Quick Nock Mastery
ja: クイックノックマスタリー

source: Enhanced Bloodletter
ja: ブラッドレッター効果アップ

source: Enhanced Apex Arrow
ja: エイペックスアロー効果アップ

source: Enhanced Troubadour
ja: トルバドゥール効果アップ

source: Minstrel's Coda
ja: 戦歌効果アップ

source: Spread Shot Mastery
ja: スプレッドショットマスタリー

source: Enhanced Reassemble
ja: 整備効果アップ

source: Queen's Gambit
ja: クイーンズ・ガンビット

source: Enhanced Tactician
ja: タクティシャン効果アップ

source: Enhanced Technical Finish
ja: テクニカルフィニッシュ効果アップ

source: Enhanced Esprit
ja: エスプリ効果アップ

source: Enhanced Flourish
ja: フラリッシュ効果アップ

source: Enhanced Shield Samba
ja: 守りのサンバ効果アップ

source: Enhanced Devilment
ja: 攻めのタンゴ効果アップ

source: Aspect Mastery II
ja: 極性マスタリーII

source: Aspect Mastery III
ja: 極性マスタリーIII

source: Enochian
ja: エノキアン

source: Enhanced Foul
ja: ファウル効果アップ

source: Aspect Mastery IV
ja: 極性マスタリーIV

source: Enhanced Manafont
ja: マナフォント効果アップ

source: Enhanced Sharpcast II
ja: 激成魔効果アップII

source: Aspect Mastery V
ja: 極性マスタリーV

source: Enhanced Aethercharge
ja: エーテルチャージ効果アップ

source: Enhanced Aethercharge II
ja: エーテルチャージ効果アップII

source: Ruby Summoning Mastery
ja: サモン・ルビーマスタリー

source: Topaz Summoning Mastery
ja: サモン・トパーズマスタリー

source: Emerald Summoning Mastery
ja: サモン・エメラルドマスタリー

source: Enkindle
ja: エンキンドル

source: Ruin Mastery II
ja: ルインマスタリーII

source: Aethercharge Mastery
ja: エーテルチャージマスタリー

source: Enhanced Energy Siphon
ja: エナジーサイフォン効果アップ

source: Ruin Mastery III
ja: ルインマスタリーIII

source: Outburst Mastery
ja: アウトバーストマスタリー

source: Outburst Mastery II
ja: アウトバーストマスタリーII

source: Ruin Mastery IV
ja: ルインマスタリーIV

source: Enhanced Radiant Aegis
ja: 守りの光効果アップ

source: Enkindle II
ja: エンキンドルII

source: Mana Stack
ja: 魔法剣効果アップ

source: Red Magic Mastery II
ja: 赤魔法マスタリーII

source: Red Magic Mastery III
ja: 赤魔法マスタリーIII

source: Enhanced Acceleration
ja: アクセラレーション効果アップ

source: Enhanced Manafication II
ja: マナフィケーション効果アップII

source: Glare Mastery
ja: グレアマスタリー

source: Holy Mastery
ja: ホーリーマスタリー

source: Enhanced Healing Magic
ja: 回復アクション効果アップ

source: Enhanced Divine Benison
ja: ディヴァインベニゾン効果アップ

source: Broil Mastery IV
ja: 炎法マスタリーIV

source: Art of War Mastery
ja: 破陣法マスタリー

source: Enhanced Healing Magic
ja: 回復アクション効果アップ

source: Enhanced Deployment Tactics
ja: 展開戦術効果アップ

source: Enhanced Draw
ja: ドロー効果アップ

source: Enhanced Draw II
ja: ドロー効果アップII

source: Malefic Mastery IV
ja: マレフィクマスタリーIV

source: Gravity Mastery
ja: グラビデマスタリー

source: Enhanced Healing Magic
ja: 回復アクション効果アップ

source: Enhanced Celestial Intersection
ja: 星天交差効果アップ

source: Starfishing
ja: 宙泉釣り

source: Enhanced Summon Bahamut
ja: サモン・バハムート効果アップ

source: Elemental Mastery
ja: エレメントマスタリー

source: Melee Mastery
ja: アクション威力アップ

source: Melee Mastery
ja: アクション威力アップ

source: Melee Mastery
ja: アクション威力アップ

source: Melee Mastery
ja: アクション威力アップ

source: Lance Mastery IV
ja: ランスマスタリーIII

source: Enhanced Enochian III
ja: エノキアン効果アップIII

source: Physis Mastery
ja: ピュシスマスタリー

source: Enhanced Living Shadow
ja: 影身具現効果アップ

source: Flint Strike Mastery
ja: 爆裂脚マスタリー

source: Tornado Kick Mastery
ja: 闘魂旋風脚マスタリー

source: Enhanced Ikishoten
ja: 意気衝天効果アップ

source: Adept Assassination
ja: 終撃皆伝

source: Melee Mastery
ja: アクション威力アップ

source: Marksman's Mastery
ja: アクション威力アップ

source: Melee Mastery
ja: アクション威力アップ

source: Fuga Mastery
ja: 風雅皆伝

source: Way of the Samurai
ja: アクション威力アップ

source: Way of the Samurai II
ja: アクション威力アップII

source: Melee Mastery II
ja: アクション威力アップII

source: Death Scythe Mastery II
ja: アクション威力アップII
